想象一下，你正坐在座位上，这时
空乘人员问：
“机上有人会开这架飞机吗？”
你得知两名飞行员都
失去了行动能力，如果你不采取
行动，这架飞机将会坠毁。
撤退。 撤退。
我已经尽力了。
如果你是音乐人，
你觉得你能让这架飞机安全着陆吗？
因为显然有三分之一的美国人
认为，
在空中交通管制员的帮助下（音乐），他们可以驾驶客机降落
。 你们要求了，
所以我们就这么做了。 事实上，我
在 Instagram 上问了你们，结果显示
48% 的音乐爱好者认为自己
无需任何训练就能驾驭这架飞机
，而 84% 的人认为我
可以驾驭这架音乐飞机，这
简直太疯狂了。 但无论如何，我们
现在就要在这个
高保真[音乐]737模拟器中进行测试，
我要看看我是否能在
完全没有接受过任何训练的情况下驾驶商用飞机着陆
。
已接受的挑战。
哦，
当米歇尔坐进驾驶舱时，
[音乐]对
她来说就像拼图游戏一样。 她得想想该坐哪个座位
。我希望她坐左边的
座位，因为那是机长的位置。 但
她接下来还得找到耳机。
她得戴上它，然后
找到和我沟通的按钮。
你好。
哦，他是通讯员。  [音乐]
今天我将扮演空中
交通管制员的角色，与她进行沟通。   请问
空中交通管制部门有人
在吗？ 你好。 如果
她花太长时间才和我建立
联系，那就找到按钮
开始和我说话。 她可能已经驶过
拉斯维加斯很远，而且有可能
燃料耗尽。
对不起。 这就是我失败的原因，因为
我不会使用通讯工具。
在这种情况下，
她将面临巨大的挑战。 我们要让
她引擎着火。 我们将给
她制造引擎故障。 但你将会
看到经验丰富的飞行员能从
[音乐]中恢复过来，因为大多数
经验丰富的飞行员都能从我们将
要给她的东西中恢复过来。
你好。 所以，我心想，好吧，这就是
密室逃脱的心态。 所以，我正在扫描
所有这些按钮。 我正在寻找
可能写着“麦克风”、“
麦克风”或“ATC”之类的东西。 我知道这只是
我漏掉了一个简单的按钮。 这里
有大约3000个按钮。
为什么会发生这种情况？ 这看起来像个
渔线轮。 前轮转向麦克风。
你好。 有人在吗？ 请回答。
这是安全频率。 请出示您的
身份信息。
您好，谢谢。 谢谢你的回答。
嗯，我在飞机上。 呃，所有人都
无法行动，我得开车
。 请问您能帮帮我吗？
好的。 你能告诉我你现在在哪里，
海拔高度是多少，以及
你的飞行方向是什么吗？
我正在飞往拉斯维加斯的航班上。 我什么都不
知道。
好的。 我好像在雷达上看到你了。
你好像偏离了轨道。 显然，
你没有任何飞行经验。 是这样吗
？
不，我不知道自己在做什么。
我唯一的航空经验是
两年前我（音乐）花了一天时间
接受空中交通管制员的培训。
但空中交通管制员却可以
安心地待在地面上。 我
身处一个运动模拟器中，它非常
灵敏，非常逼真，以至于
我在这架飞机上做的每一个微小变化
我都能感受到。
所以我们即将体验的737 NG模拟器
是实际运动的。 所有要
进去的人都需要被
音乐束缚住。 如果她
重重地摔在地上，我们也会
重重地摔在地上。 这不是开玩笑。
好的。 所以，我需要你做的第一件事
就是系好安全带，坐
好位置。 好的。
你的音乐艺名是什么？
我是米歇尔。
好的，米歇尔。 我是吉米。 我会
帮助你度过难关。 一切都会
好起来的。 好的。
我连安全带都系不上。
米歇尔，我需要放慢（音乐）你的
节奏。 所以，如果你有空，请告诉我
。 好的。
好的。 我系着安全带。
好的。 你乘坐的是一架737客机，正
前往拉斯维加斯。 我
想如果飞机很稳定，[音乐]
你的自动驾驶仪已开启，
该区域的所有飞机都已表明身份，
而你是该频道上唯一的飞机。
所以，让我们一起努力，把这件事
解决掉。 我需要你告诉
我你还剩多少燃料以及
机上有多少人。
好的。 我怎么知道的？
如果您将视线移至屏幕
右下角的中央区域，就会看到
燃油量。 你看到了吗？
磅。
好的。 飞机上有多少人？
[音乐] 这数据在这里有吗？
还是我需要去统计一下？
你刚才看到后面有多少人？
满了吗？ 它装了一半吗？
你觉得呢？
身处这种境地，想到
船上所有人的责任，真的让
我对音乐的重视程度大大提升。 航班
已满员。
好的。 我知道这只是模拟，
并非真实情况，但我对
任何接受过
相关训练并致力于
帮助
人们安全到达目的地的人都怀有无比的感激和敬意。
如果三分之一的美国人认为他们
能够安全降落飞机，那我真是太高兴了。 如果我的
家人参与音乐制作，我希望
在幕后有信心。
更疯狂的是，
飞行员失去
行动能力的这种情况，在
现实生活中其实以前也发生过。
这是每个（音乐）乘客的
噩梦。 飞行员生病了，而完全
不懂如何驾驶
（音乐）飞机的乘客被迫接管了
控制权。
我完全不知道怎么开飞机。
我希望80%的人都认为
自己能做到。 因为
说到底，音乐的本质就是让
最好的自己坐在
驾驶舱里，照顾我们的家人，
确保他们的安全。
我需要你这样做。 我们
离目的地越来越近了，
你应该已经下来了。 所以，
我们现在要做的就是
原地转个360度。吉姆
告诉我（音乐响起），因为
飞机很稳定，自动驾驶仪正在工作。
然而，由于我花了太长时间才
弄明白如何使用通讯设备，现在我们
离机场太近了，
飞机无法以安全的速度下降。
我们要绕一圈，然后
下来，把
音乐带回我们应该在的位置。
因此，我必须找到并输入
非常具体的数字（音乐），
以便准确地告诉飞机我
需要做什么。
你的仪表盘上看到268了吗？
数字太多了。 它可能
真的就是我面前的圆周率的所有数字
[音乐]，然后我会说，好吧，
再说一遍我应该寻找什么。
所以，上面有一个仪表盘（音乐），
我们称之为 MCP 面板。 那是我们的
自动驾驶控制面板。
上面应该有一组四个[音乐]数字
。 你的空速应该是310。  268
应该是你的航向，2400
应该是你的高度。 你看到了吗？
是的，我看到了。 如果[音乐]上显示
268，就把它顺时针向右旋转，
直到显示020。
大家好，我是未来的、更有学识的米歇尔，
因为在下一集里
，我要去学校尝试
考取飞行员执照，学习如何
驾驶真正的飞机，这太疯狂了。
记得订阅，以免错过精彩内容
。 总之，吉姆现在让我
做的，是以前的米歇尔没能
理解的事情，那就是更改标题。
调整航向就像根据 360 度罗盘告诉飞机在
音乐中应该朝哪个方向飞行一样，
就像
圆的度数一样。 随着音乐响起，我
顺时针旋转这个旋钮，现在我告诉
飞机向右转弯。 啊，等等。
为什么会发生这种情况？
你还有几次机会，所以
没关系。 每次
飞行时都会发生这种情况（音乐）。
但自动驾驶并不是你按下一个按钮，
然后人工智能就会接管并完全
驾驶飞机。 你仍然需要
告诉音乐它播放的速度。
这会拖慢我们的速度。 这就是
你的空速。
要下降到什么高度？
请把音量调到22000（音乐）。
甚至包括我们下降到那个
高度的速度。  [音乐]
这就是我们的垂直速度。 现在我们正
以平稳可控的方式下降
。
好了，现在我们正前往
机场。
是的，我们正前往机场。
你的速度控制得很好。 你的[音乐]
水平已在掌控之中。
好的，谢谢你这么冷静。
你一定可以的。  [音乐]
深呼吸一分钟。 你做得很好。
我们已进入最后阶段。
我们期待已久的时刻终于到来了——
着陆。 这是生死攸关的时刻。
好的，米歇尔。 请你
放下装备。
起落架？   是的
。 把它拉向自己，然后
放下。
我和
吉姆配合得越来越默契，他一边冲我喊一边演奏。
我希望你慢点走。
我正在寻找旋钮。 我正在扭转
它们。 我要修改所有数字。   将
音乐高度改为 8,000。
好了，完成了。 我正在学习一些关于
襟翼之类的知识。 我们得去拍第15张纸片。
搞定。 我现在知道什么是襟翼了。 而且我
觉得我（在音乐方面）真的开始掌握要领了
。
自动刹车。 我们想把它全部调到
最大。
我们肯定需要刹车。
好了，我看到跑道了。
好的，我们即将进入拉斯维加斯音乐区，
你周围可能会有交通堵塞。 我发现你有点偏离主题了。
我怀疑自动驾驶系统可能出了点问题
。 你可能
得亲自操控它飞行。
什么？ 我们离跑道很近了。
吉姆，
你需要用你的
左手拇指[音乐]按下按钮，
关闭自动驾驶功能。
好的，我正在努力。 解除自动驾驶功能。
[音乐]
我们正在快速下坠。 呃，这
似乎不太对劲。 告诉我该怎么做。
告诉我该怎么做。
降落飞机，拯救我们所有人。  [音乐]
米歇尔，你能行的。
什么？
等等，那是什么？ 它为什么会晃动？
我们收到报告说，这
附近有鸟类出没。 你撞到
鸟了吗？   上面
写着火虫。 这意味着什么？   往
右下方看。 你看到有
把手亮起来了吗？
我愿意。 是的。
请你向上拉那个把手。
所以，松开方向盘。
拉动把手。 拉动把手并
转动它。
当检测到发动机起火时，
好的，完成。
飞行员能够切断
故障发动机的所有燃油供应。 而且它还在继续
。
立即使用[音乐]灭火器扑灭火焰。
好吧，你把右侧引擎弄丢了。
什么？
我需要你
立刻把飞机的动力加到最大。 全力以赴（音乐）。
推力杆。 全锋。
完毕。
您正前方就是我们所说的
PFD，即主飞行显示器。
你需要尽量保持平稳。
它没有左转。
它就是转不动，怎么也转不动。  [音乐]
试着把小方块放在品
红色区域。 试着用左舵推船
。 我正在尽
我所能。
好的，我们先想办法稳定一下你的情况
。 好吧，它好像一直在
矫枉过正。
压力好大。 我本来不必
举手才能进入
（音乐）的驾驶舱，但我举手了，而且我
需要坚持到底。
什么事都没发生。
减轻蛋黄的压力。
去掉蛋黄。 什么是轭？
尽量保持水平飞行并向左打舵。
我的天啊。
米歇尔，向右转（音乐）
。 看看你能不能
绕一圈。
撤退。 撤退。
撤退。 拉起来。  [音乐]
我开不上去。
上面写着“火灾警告”。 这意味着什么？
看起来你的发动机着火了。
我们需要让你落地。
你能掉头往机场方向走吗？
我这样做的时候它会一直晃动。
向左推舵。 你要
踩住左边的踏板。
为什么这么难？ 但
整个过程中最难的是，如何在
努力理解吉姆的要求的
同时，又能把这些
旋律（音乐）控制在这个微小的
空间里。
好了，加大油门
，用左脚用力踩。
我的天啊。 为什么我们现在要上升了？
为什么？ 由于我对
基本的航空术语缺乏了解。 当吉姆要求
我减少电力时，我却把它
理解为增加电力，这
实际上与他
要求我做的正好相反。
不，你要往上走。 把它拉回来。 把
它拉回来。 不向前。 后退。 慢的。
收回你的权力。 收回你的权力。
我们会控制住局面的。
你可以做到。
但每一次新的尝试都带来了新的收获。
我的天啊。 我仍然犯着严重的
错误。  [音乐]
试图控制一架
失去一个引擎的飞机，就像试图
控制一辆[音乐]在
水面上滑行的汽车一样。 我一边拉起飞机，一边随着
每一次尝试，身体距离跑道越来越近。
我的错误仍然总是导致崩溃。
我做错了什么？
所以，如果我要安全降落这架飞机，就
必须纠正每一个
错误。 我觉得你的换挡杆一直都
位于中控台的正中央。
[音乐] 这是一个很大的灰色旋钮。
舵。   是的
。 向左转。
我的天啊。 好的，我做到了。 那
很有帮助，但也挺吓人的。
恢复权力。 放慢速度，保持
你的正方形在洋红色线条内。
[音乐] 尽量保持稳定。 在那里找到你的
最佳状态。
我的天啊。 我的天啊。 好的，所以我正在
推进这件事。
无论你在做什么，继续做下去。
你得重新排队了。
天哪，我可以做到。
我的天啊。
撤退。 我看到你倒下了。 撤退。
光。
用左脚踩左舵[音乐]
。
哦，那其实就是汽车上的刹车
。 我的天啊。 我的天啊。 我的天啊。
我的天啊。
现在按右边那个。
[音乐]
太棒了。 干得好。 我们现在就派出车祸救援、火灾救援
和急救人员前往你那里。
我撞毁了飞机吗？
可能需要进行维护检查。
米歇尔，你做得非常棒。
恭喜。 你拯救了我们所有人。
所有的感谢都归功于你，吉姆，以及
所有的空中交通管制员。
你知道，我们虽然没有像
普通航空公司飞行员那样操作，但我们还是成功
着陆了。 如果你喜欢这期
[音乐]节目，我想你一定会喜欢
这个播放列表，它收录了我们所有关于航空的
探索，从空乘
学院到美国
联邦航空管理局学院的空中交通管制员培训，甚至
像汤姆·克鲁斯那样挂在飞机侧面
。  [音乐] 希望你们去看看。
别忘了订阅，我们下期再见！